C’est ce qu’on attend du gardien numéro 1 d’Europe.
Gino Hernandez.
Oui, son surnom vient de ses arrêts parfaits.
Le gardien parfait.
Voici les statistiques du gardien Hernandez.
P-Pourquoi ça...
Le gardien italien est excellent, mais le numéro 10 japonais aussi.
Oui.
Ses dribbles et son Tir Retourné...
Il a un style spécial comme s’il venait d’Amérique du Sud.
Mais pourquoi un joueur japonais...
Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Tsubasa-kun a dominé le milieu de terrain, mais maintenant les juniors italiens
Épisode 10 : Ils sont de retour ! Le Duo d’Or !
ont pris le contrôle.
Attrape !
Une passe enroulée du milieu de terrain.
- Kazuo. - D’accord, mon frère.
L’équipe du Japon intercepte avec la Tempête Cosmique des frères Tachibana.
Tsubasa...
Tsubasa-kun envoie une passe enroulée par-dessus la défense.
Super.
Tir en première intention !
Tir du Faucon !
Oui, c’est parti.
Le tir de Nitta-kun vise le coin gauche.
Quels réflexes !
Le gardien Hernandez-kun l’a attrapé juste là.
Quoi !?
Attrape.
Au tour de l’Italie, ils contre-attaquent.
Super.
Pousse-toi de là.
Mais le Japon coupe tranquillement grâce à la puissance défensive de Gino.
On y va.
Tsubasa-kun reçoit et...
envoie une passe rapide et trompeuse puis court.
Tsubasa-san !
Tsubasa-kun passe avec un une-deux, que va-t-il faire ensuite ?
Allez, Tsubasa.
L’Italie marque maintenant Hyuga-kun.
Il ne passe pas à Hyuga-kun, il fait une passe arrière du talon.
Quoi !?
Super !
Soda-kun arrive en chevauchement.
Prends, ça arrive. Tir tranchant !
Il tire ! Le Japon attaque sans relâche.
Oh, il a encore attrapé d’une seule main.
Bon sang.
Ils attaquent en prenant Tsubasa-kun comme pivot.
Mais le gardien italien Gino Hernandez contrôle tous les tirs.
Il...
Hernandez a attrapé tous les tirs de toute l’année.
L’an dernier, il a réalisé une performance parfaite.
Si je ne garde pas mon rythme dans ce tournoi, tout sera en vain.
Le dernier joueur à m’avoir marqué un but...
c’était Karl Heinz Schneider.
Ma réputation de gardien parfait est en jeu.
Je vais te faire payer ce but ici.
Marquer un but dans ce match est très difficile.
Wakabayashi-kun.
J’ai joué contre Hernandez à Hambourg il y a un an.
Lors de ce match, Schneider a réussi
à marquer à la dernière minute et on a fait match nul 1-1.
Gino Hernandez, maintenant je comprends pourquoi il est le gardien numéro 1 d’Europe.
L’équipe du Japon semblait dominer mais voilà,
le coup de sifflet de l’arbitre annonce la fin de la première période.
C’est le premier Tournoi International Junior en France.
Lors du match d’ouverture, le Japon contre l’Italie, la première période s’est terminée 0-0.
Le sort du match se jouera en seconde période.
Je leur montrerai, je marquerai en seconde période.
Vous avez été excellents, juniors du Japon !
Vous faites un super boulot contre un adversaire fort !
Bonne chance pour la seconde période.
Oh, quelle énergie et quels encouragements viennent des tribunes pour l’équipe du Japon.
Ils ont résisté à la forte équipe d’Italie en première période.
Il sera très intéressant de voir ce qu’ils feront en seconde période.
Selon le plan, on les a laissés attaquer autant qu’ils pouvaient.
Le jeu se déroule exactement comme prévu.
On se met au travail dès le début de la seconde période.
D’accord, Gino.
On n’a fait qu’attaquer en première période, mais ils sont très calmes.
On ne peut pas rester calmes en seconde période.
Bien joué les gars, vous vous êtes bien battus.
Vous avez été excellents.
Mais j’aurais aimé qu’on marque au moins un but.
Quoi ? On a beaucoup attaqué, je suis sûr qu’on peut marquer en seconde période.
C’est vrai.
Écoutez les gars.
Nous devons mettre plus de pression.
Tsubasa a raison, n’oubliez pas qu’on affronte les juniors italiens,
l’un des favoris pour le titre de ce tournoi.
Concentrez-vous en seconde période.
Oui, coach.
Roberto Hongo-san, avais-je raison ?
La pause est terminée et les deux équipes sont de retour sur le terrain.
Aucun changement au Japon ni en Italie.
La seconde période commence avec les mêmes joueurs.
Misaki ne jouera pas non plus en seconde période ?
Misaki-kun.
L’Italie doit attaquer davantage.
Oui, mais il est presque impossible pour le Japon de marquer contre Gino Hernandez.
Ce match
se terminera par 1 but.
Et la seconde période commence.
Le Japon a la possession, Tsubasa-kun passe à Sawada-kun.
Qu’est-ce que c’est ? L’Italie attaque violemment au début de la seconde période.
En un instant, ils ont pris le ballon à Sawada-kun.
Super, allons de l’avant.
Le vrai jeu commence maintenant.
Ils sont trop rapides ! Quel jeu de passes courtes rapide !
C’est le vrai football italien.
Ces passes rapides...
On s’y est habitués maintenant.
Oh, et voilà le tacle tranchant de Soda-kun du Japon.
Il récupère bien le ballon.
Super.
Deux défenseurs montent.
L’Italie a attaqué en profondeur dans la défense japonaise, donc ils n’ont pas de défense.
Qu’est-ce qui leur est arrivé ?
On dirait qu’ils ne veulent pas du tout revenir défendre.
Bon, préparez-vous.
Une longue passe de Jito-kun.
Les vedettes du Japon sont devant le but.
Tsubasa-kun et Hyuga-kun ont réussi à s’infiltrer.
Oui, quelle belle passe.
Et une occasion en or pour le Japon, leur seul adversaire est Hernandez-kun.
La montée des deux défenseurs fonctionne selon le plan.
Maintenant, à ton tour Gino...
On compte sur toi.
Bien, maintenant...
Le gardien Hernandez-kun court sans hésiter.
Tsubasa, je vais sur le gardien, le ballon qui revient est pour toi.
D’accord, Hyuga-kun.
Oh, Hernandez-kun a attrapé le ballon d’une seule main en un instant.
Même s’il a attrapé le ballon,
s’il le garde et sort de la surface, c’est une faute.
Il a lâché le ballon, maintenant !
Waouh !
Toujours en l’air, Hernandez-kun réalise un jeu fascinant.
Le Japon n’a pas pu marquer.
- Non ! - Zut.
Bien, allons de l’avant.
Une fois de plus, l’Italie attaque.
Jito-kun et Soda-kun sont montés, le nombre de joueurs dans la ligne défensive japonaise a diminué.
C’est exactement ce qu’ils attendaient.
Bon sang.
Cet éclair bleu ! L’Italie fait des passes comme l’éclair.
Bo-Bon sang !
Le gardien Wakashimazu-kun sort du but.
J’ai marqué.
But ! Les juniors italiens marquent le premier but, un superbe jeu rapide.
Avec la contre-attaque lancée par Hernandez-kun,
ils ont finalement marqué le premier but.
On a réussi, on a marqué le premier but.
On a déjà gagné ce match.
Oui, tout se passe selon le plan.
Le Japon dominait le jeu, mais ce but a été douloureux pour eux.
Maintenant, que va faire le capitaine du Japon, Ozora Tsubasa-kun ?
Italie, Italie, Italie !
Ils sont tombés dans le piège.
Cela montre que le Japon est encore une équipe naïve.
Désolé, les gars.
On s’est emportés et on est montés trop haut.
On a encaissé un but, c’est le moment de rattraper.
On ne peut plus encaisser de buts maintenant.
La seule chose qu’on puisse faire, c’est attaquer, Tsubasa.
Oui.
Maintenant, le Japon doit attaquer davantage.
Et quand ils le feront, ce sera exactement ce qu’on veut.
Misaki.
À ton tour.
Échauffe-toi.
Oui, coach.
Le Japon relance le jeu.
L’équipe du Japon attaque avec Tsubasa-kun au centre.
Dépêche-toi, Tsubasa-kun, je sais que dans ces moments-là tu deviens encore plus fort.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Date de naissance : 10 juillet, Taille : 185 cm, Poids : 55 kg, Groupe sanguin : A
Ne leur laissez aucun répit.
Puisque l’Italie a marqué 1 but, elle a encore renforcé sa défense.
Ils ne me laissent pas du tout passer.
Le ballon va de Tsubasa-kun à Sawada-kun.
Hyuga-san.
Mais c’est intercepté.
L’Italie n’a pas laissé le ballon arriver à Hyuga devant le but.
Bon sang.
Bon, allez !
Et une autre longue passe.
L’Italie s’apprête à faire une autre contre-attaque.
Repliez-vous !
Le Japon passe de l’attaque à la défense.
C’est le deuxième but.
Et s’ils attaquent plus fort pour rattraper ces deux buts,
il sera aussi plus facile de marquer le troisième but.
C’est la principale méthode du football italien.
Pour le Japon, c’est littéralement un enfer.
Voilà le but suivant.
Impossible.
Wakashimazu-kun arrête superbement.
Quoi !?
Super arrêt.
Je te fais confiance, Wakashimazu.
S’ils marquent un autre but, le match est fini.
Tsubasa.
L’équipe du Japon doit immédiatement revenir au score.
Mais l’Italie a une défense de fer.
Bon sang.
Voilà !
Prends, le Tir Retourné arrive !
Oh, et c’est...
Un tir lointain d’une très longue distance.
Quoi ?
Mais le gardien Hernandez-kun...
Il vole et juste devant la ligne de but...
Il a encore arrêté !
Il a coupé la vitesse du Tir Retourné avec sa main droite.
Et l’a repoussé avec l’autre main.
Les juniors du Japon n’ont pas pu marquer.
C’est vraiment un tir magnifique, mais il ne fonctionne plus sur moi.
Bien, allons de l’avant.
Et une autre contre-attaque de l’Italie.
Jamais tant que je suis là.
Mais le défenseur clé du Japon Matsuyama-kun récupère le ballon.
S’il vous plaît, marquez.
Depuis que le Japon a encaissé un but, la défense travaille plus dur.
Les gars.
Mon Tir Retourné ne marche pas.
J’ai d’autres techniques, mais que dois-je faire ?
Puis-je ouvrir une voie en dribblant ?
Mais cette défense italienne est très difficile...
Je ne peux pas passer seul.
Et puis comment marquer contre cet Hernandez ?
Tsubasa.
L’équipe du Japon n’arrive pas à marquer contre Hernandez.
Tsubasa !
Le Japon passe le ballon au meneur de jeu Tsubasa-kun.
Le ballon sort en touche...
Et le Japon obtient une remise en jeu.
Mi-Misaki-kun !
Tsubasa-kun !
Mi-Misaki.
Le Japon semble vouloir faire un changement de joueur.
Misaki-kun remplace le milieu de terrain Tachibana Kazuo-kun.
Le numéro 11 Taro Misaki-kun entre sur le terrain.
On compte sur toi, Misaki.
D’accord.
Il y a trois ans, lors de la Coupe Nationale Interscolaire,
Taro Misaki-kun était l’un des membres clés de la victoire de Nankatsu.
Depuis, il vit ici en France à cause du travail de son père.
Je suis enfin là, je dois faire de mon mieux.
Et il a été spécialement sélectionné pour l’équipe junior du Japon.
Misaki-kun est maintenant sur le terrain.
Taro.
On compte sur toi, Misaki.
Tsubasa-kun, notre premier objectif
est de marquer contre le gardien Hernandez.
C’est vrai, Misaki-kun.
Et...
Le jeu reprend avec la remise en jeu de Misaki-kun.
Attrape !
Misaki !
Masao-kun rend immédiatement le ballon à Misaki-kun.
Super, on y va.
Je ne laisserai pas un remplaçant me passer.
Misaki-kun.
Je suis Taro Misaki.
Taro Misaki
À cause du travail de mon père, je vis actuellement à Paris.
Merci.
- Super. - Passe.
On a encore perdu ! On ne gagnera jamais.
Vraiment ?
C’est tellement honteux, on a perdu 20 matchs d’affilée.
Je ne peux plus courir, que quelqu’un me remplace.
Tu es vraiment maladroit.
Ça pose un problème ?
Je peux y aller ?
Il dribble toute l’équipe tout seul ?
Il passe !
Et en un instant, Misaki-kun dépasse deux joueurs.
Misaki-kun.
Cela fait trois ans qu’il est en France.
Son jeu éblouissant est devenu encore plus fluide.
Taro Misaki.
Misaki a intégré le football élégant à la française durant ces trois années passées ici.
Il dribble, traverse le milieu de terrain et progresse.
Et maintenant il passe, où va cette passe ?
Tu es surveillé ? Qu’est-ce que tu fais, Taro ?
Je l’ai refusé avant.
Après avoir étudié ici, tu retourneras au Japon pour peindre le Mont Fuji.
Si je rejoins une équipe, il ne sera pas facile d’y retourner.
Mais si tu rejoins un club, tu pourras jouer au football de haut niveau.
De plus, je ne sais pas quand nous rentrerons au Japon.
Peut-être que ce sera en France.
Mais je travaille dur pour pouvoir jouer au niveau national.
Parce que j’ai fait une promesse.
En tant que membre de l’équipe du Japon...
Je m’unirai avec Tsubasa-kun et ferai du Japon le numéro 1 mondial.
Unissons-nous dans l’équipe du Japon. Ozora Tsubasa.
Où va la passe de Misaki-kun ?
Tsubasa-kun court et reçoit la passe.
Tsubasa ! Misaki !
Sous le ciel de France, ils se déplacent en harmonie et avec élégance.
Ozora Tsubasa-kun et Taro Misaki-kun.
Le Duo d’Or de Nankatsu est de retour en tant que Duo d’Or du Japon.
Misaki-kun.
Tsubasa-kun.
Totalement parfait.
Comme s’il n’y avait pas eu de vide de 3 ans entre eux.
Ils sont vraiment le Duo d’Or.
Attrape.
Le Duo d’Or se dirige droit vers le but italien.
Mais le gardien du but italien est Gino Hernandez-kun.
Même si vous venez à deux, il n’y a qu’un seul but.
Au nom de mon surnom de gardien parfait, je protégerai le but à tout prix.
Tout comme Hernandez-kun.
Jusqu’à présent, les défenseurs italiens n’ont pas accordé de but à leurs adversaires.
Bien, marquez-les chacun à deux.
D’accord.
Immédiatement, deux joueurs marquent Tsubasa-kun.
Misaki-kun ne peut pas lui faire la passe.
Tsubasa-kun...
Et deux joueurs marquent aussi Misaki-kun.
Misaki-kun.
Je n’ai pas le choix, je dois passer.
Incroyable ! Il le fait tout seul !
Oh, il l’a aussi fait en un contre un avec Pierre.
Misaki.
Oui, par ici.
Il trouve un petit espace et passe les deux.
Maintenant, il est face au gardien.
Oh, Misaki-kun s’était échappé mais a trébuché sur le pied du défenseur et a perdu l’équilibre.
Misaki-kun !
Misaki-kun va absolument envoyer sa passe là-bas.
Attrape.
Tsubasa-kun !
Misaki-kun envoie une passe à Tsubasa-kun.
Mais deux joueurs marquent Tsubasa-kun.
Tsubasa-kun ! Il saute !
Il se libère des défenses et va vers le ballon.
N’y pense même pas.
Impossible.
Il était à côté de Misaki tout à l’heure !
- S’il te plaît, Hernandez. - S’il te plaît, Hernandez.
Et ça arrive, le mouvement spécial de Tsubasa-kun.
Le tir retourné !
Je vais l’arrêter !
Quoi !?
Misaki-kun !
Tsubasa-kun ne fait pas de tir retourné, il fait une passe à la place.
Super.
Misaki-kun arrive.
C’est un but.
Il saute dans la direction opposée de Hernandez-kun.
Je ne permettrai pas !
Hernandez-kun change de direction et saute vers Misaki-kun.
Défendre le but avec acharnement jusqu’au dernier moment est l’une des caractéristiques de Hernandez.
Ils sont peut-être le Duo d’Or,
mais Hernandez a aussi une main droite en or miraculeuse.
Je vais l’arrêter !
Tsubasa-kun !
Quoi ?
Finalement, cette fois Tsubasa-kun plonge de la tête sur le ballon.
Ils ont égalisé !
Le Duo d’Or du Japon a marqué le but et le score est de 1-1.
On a réussi, Misaki-kun.
Tsubasa-kun !
Ils ont marqué contre le gardien numéro 1 d’Europe,
Gino Hernandez-kun, et ont égalisé.
Ils ont réussi, égalité !
Misaki-kun.
Tsubasa.
Taro.
Votre coopération était géniale, Misaki-kun.
Ton tir aussi était superbe, Tsubasa-kun.
On a réussi.
Vous avez réussi, Tsubasa, Misaki.
On a égalisé, on y est enfin arrivés.
Vous avez été excellents, numéro 10, numéro 11.
Si vous battez l’Italie, ce sera une victoire précieuse.
Ce but extraordinaire a été accueilli par une immense acclamation du public.
C’était un but parfait.
Tu as finalement prouvé ton talent en match, Misaki.
C’était une superbe combinaison.
Oui, mais cela n’atteint pas le niveau de notre combinaison.
Si Hernandez est le gardien parfait, ce tir était parfait.
Sans aucun doute, la performance de Tsubasa et Misaki était parfaite.
Tant que nous avons ces deux-là, le Japon ne perdra jamais.
Prochain épisode : Le Tigre Furieux se Réveille